Hari ini adalah hari yang
sangat sulit bagi keluarga.
Pastikan semuanya baik-baik saja.
Jaga semua orang.
Hanya Dimpy dan Kavya
yang mengetahuinya
rencana yang Kinjal
dan aku telah buat.
Bagi Vanraj, Paritosh
adalah kelemahannya.
Bagaimanapun..
Jaga semuanya..
Kinjal sayang..
- Ya..
Aku ingin air panas untuk mandi.
Saya tidak tahu
sistem panas dan dingin
di kamar mandi Anda.
Jadi nyalakan kerannya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua menertawakanku?
Akankah ada yang
memberitahuku apa yang terjadi?
Nenek.  Kami tidak bisa memberi tahu Anda.
Kami hanya dapat menunjukkannya kepada Anda.
'Tuhan!'
Siapa yang melakukan ini..
Jika yang melakukannya datang di
hadapanku, aku akan menamparnya.
Saya selalu bertanya-tanya
seperti apa rupa seorang penyihir.
Hari ini saya mengetahuinya.
Hei.. Tidak..
Oh.  Jadi kamu melakukan ini?
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang..
- Jangan pedulikan.  Ini adalah Holi.
Tidak usah dipikirkan.  Ini adalah Holi.
- Datang.
Datang.  - Tidak usah dipikirkan.  Ini adalah Holi.
- Sekarang..
Lihat..
- Astaga.. Sarapan spesial Holi.. Panas..
Ya.. - 'Jalebi' dan 'Fafda.'
Tembak..
- Buang!
'Jangan..'
Apa yang saya lakukan?
Kami menakuti Ansh.
Kami bersenang-senang.
Kami membodohinya.
Itu menyenangkan!
Benar?
Ya, sayang.
Caramu mengerjai
nenek, kami mengerjaimu.
Oh, gayung dan tat..
Ya.  Gayung bersambut..
Senjata siapa ini?  Tuan, milikmu?
- Ya.
Itu adalah milikku..
Datang.  Ayo beri warna pada kakek dulu.
- Ya!
Hei.. Jangan berani!
Jangan berani-berani memberi warna
padaku.  Seseorang beritahu mereka.
Tidak usah dipikirkan.  Ini adalah Holi.
- Ini Holi.
Ini Holi..
Ansh, aku bilang tidak..
Aku benci Holi.
Kamu tahu itu kan?
Aku benci warna..
Silakan keluar dan
bermain dengan
orang lain.  Silakan.
Silahkan pergi..
Kakek, kamu tidak pernah
bermain Holi denganku.
Begitu pula denganku.
Saya ingin tahu apakah Anda semua
akan berada di sini untuk Holi tahun depan.
Hentikan pemerasan emosional ini.
Oke?
Tolong jangan paksa aku..
Tolong.. Pergi dan bermain
di tempat lain.. Tolong..
Ayah tidak mau bermain.
Jadi jangan ganggu dia.
Bagaimana tidak?
Ini adalah sebuah festival.
Kakek, kamu harus
bermain Holi bersama kami.
Tidak.. Tidak mungkin.
Menyerang..
'Ayah, aku sangat merindukanmu..
Ayah tahu..'
'Selamat Sankranti, Ayah.'
Apakah kalian semua bahagia?
- Tidak usah dipikirkan.  itu Holi.
Kakek.  Kami mencintai kamu!
Datang.  Mari kita beri tahu semua orang tentang hal itu
kami menerapkan warna pada kakek.
- Ya.
Ya.
Mereka mengolesi warna di sekujur tubuhku..
Inilah sebabnya aku membenci Holi.
Saya baru saja mandi.
Tidakkah kamu akan menerapkan warna?
Selamat Holi, Ayah.
Selamat Holi, sayang.
Hari ini Holi sangat
menyenangkan bagiku.
'Sebelum Tuan Shah
mengetahuinya dari orang lain'
'pergi dan katakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku tidak bisa menceritakannya pada Vanraj.
Dia tidak bisa mentolerir kebenaran ini.'
'Dia akan hancur
ketika dia tahu'
'bahwa anak ini bukan miliknya'
'tapi anak Anirudh.'
Mama.  Ayah mengucapkan Selamat Holi padaku.
Dan izinkan saya memberi warna padanya.
Sekarang Holi sungguh
menyenangkan bagiku.
Putriku bahagia.
- Sangat senang.  Bagaimana denganmu?
Jika kamu bahagia,
akulah yang paling bahagia!
Paritosh?
Ya..
Oke
Apakah itu?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Kami tidak menemukan jalan keluar.
Jadi, kamu harus memberitahu semua orang.
Tidak, Bu.
Mengapa kita harus
merusak festival mereka?
Kami akan memberi
tahu mereka setelah Holi..
Mereka tidak bisa menikmati Holi.
Dan siapa tahu..
Mungkin ada keajaiban.
Semoga Tuhan memastikan hal itu terjadi.
Bu.  Pak!
'Pani Puri' luar biasa.  Ini akan
terjual habis terlebih dahulu hari ini.
Tuan, sepertinya Anda khawatir.
Apakah ada masalah?
Ada masalah?
- Kamu akan mendapat masalah
jika 'Pani Puri'
tidak terjual habis
maka aku akan melemparkan
sisa 'Pani' ke tubuhmu.
Astaga.  Saya tidak
ingin bermain Holi basah.
Biarkan aku pergi ke kios.
'Sekarang waktunya sudah berakhir.'
'Dia harus kembali besok..'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Saya mohon padamu.
Minta Paritosh untuk kembali.'
'Paritosh?'
Selamat Holi.
Selamat Holi, Pak.
- Selamat Holi.
Selamat Holi.
- Selamat Holi sayang.  Datang.
Pari.  Ishani, ayo.. Mahi, ayo..
Tetaplah di dekat kami.
Jangan pergi jauh.  Oke?
Kenapa, Bu?
- Karena saya bilang begitu.  Bukankah itu cukup?
Ayolah, Bibi.
Ini adalah sebuah festival.
Hei..
- Ayolah.  Mari kita bersenang-senang.
Lakukan apa yang kami katakan.
Jangan berdebat.
- Kalau tidak, kami akan mengantarmu pulang.
Maka jangan mengeluh..
- Tidak. Kami tidak ingin pergi..
Semuanya baik-baik saja?
Ya.. Oke..
Anupama benar.
Kita bisa bahagia hanya jika
keluarga ada bersama kita.
Halo semuanya.
Halo.. Salam.. Akhirnya
setelah 364 hari yang
membosankan, hari penuh
warna telah tiba.
Selamat Holi, kalian semua!
Selamat Holi.  - Teman-teman..
Untuk menjadikan
festival Holi lebih istimewa
seperti setiap tahun
asosiasi kebudayaan
India mengirimkan
penari seperti itu
yang sangat terkenal
dengan kusen tariannya.
Teman-teman, ada yang bisa menebak?  Anda?
Dia adalah seorang penari sehingga saya
bahkan tidak perlu menyebutkan namanya.
Anda akan mengenalinya
saat melihatnya.
Tolong beri dia
tepuk tangan meriah.
Wah.  Oh..
"Anak laki-laki menawan.
Buatan India.."
"Tarianmu tak tertandingi."
"Ramaiya akan datang.."
"Heartthrob..
Sungguh heartthrob.."
"Dia benar-benar kekasih.."
Wow..
"Saya seorang pria necis.. Dan muda!
- Heartthrob.."
"Saya Casanova dari Gurgaon."
"Cantik dan tampan..
- Heartthrob.."
"Lihat barang curianku..
"Sepertinya..
- Heartthrob.."
"Prada dan Gucci
punya keturunan.."
"Tinggiku 6 kaki."
"Aku terlihat terlalu baik.."
"Sekali lihat aku dan
gadis-gadis jadi gila..'
"Sungguh kekasih hati..
"Yang nyanyi itu pemuda gagah.."
"Oh, sungguh kekasih hati..
Ya Tuhan.."
"Pemerintah telah
memberi saya gelar"
"Wanita pembunuh.."
"Benar-benar kekasih hati.."
"Kau membuat jantung wanita
paruh baya berdebar kencang.."
"Aku bersumpah demi Tuhan.. Kau akan
membuat mereka terkena serangan jantung.."
"Kamu telah bermain di
pangkuan paman-paman itu.."
"Maukah kamu menceraikan mereka?"
"Maukah? Astaga.. Kamu akan
membuat semua orang mendapat masalah."
"Saya memakai jaket Louis Vuitton
untuk menutupi tubuh saya yang kuat"
"dan bawa
Maserati-ku ke jalanan.."
"Semua wanita berkata,
'Apakah kamu seorang pria muda'"
"atau heran?"
"Benar-benar kekasih hati.."
Hai, Aarush!
Hai.. - Selamat 'Holi'.
- Terima kasih.
Sama denganmu.  - Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
'Titu mungkin seorang bintang.
Tapi Aarush.. Dia sangat menawan.'
Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada keluarga saya.  Ayo pergi.
Nenek, dia adalah temanku Aarush.
Halo, Ibu.  - Salam Amerika!
Apa iya.
Saya pikir itu adalah hal yang tepat
untuk dikatakan.  Salam Amerika.
Nenek, itu lelucon yang bodoh.
Pokoknya.. Aarush adalah
pemegang kartu hijau.
Segera kami akan
menjadi mitra bisnis.
Benar?  - Ya.
Baiklah.. Mari kita rayakan 'Holi'.  Datang.
- Tentu.  - Sampai jumpa, Nenek.
Ayo pergi.
Anak laki-laki itu tampak teduh.
Sini.. Main disini dong.
Ini.. Pari!  Kemarilah..
Anak-anak, kemarilah.
Jangan pergi dariku.  Oke?
Berdiri saja di sini dan mainkan.
Anak yang baik.  Kemarilah sayang..
Mainkan di sini saja.
- Ini adalah sebuah festival.
Lupakan kekhawatiranmu
setidaknya untuk hari ini.
Hei, kemarilah..
Ayo bermain warna..
Selamat 'Holi'.
Selamat 'Holi', Nyonya Shah.
- Selamat 'Holi'.
Selamat 'Holi', Bu Anupama.
Selamat 'Holi' juga untuk Anda, Pak.
Mari Menari.  Ayo lakukan.
- Tidak.. - Ayolah.
Ayo.  - Tidak..
- Hanya satu tarian.
Sudah lama.  - TIDAK..
Anupama, pergi dan menari.
Anda akan merasa baik.
Bu..
Hanya menari.
Bu.. - Aku sudah bersumpah padamu.
- TIDAK..
Aku menempatkanmu di bawah sumpahku.
- Hai..
Aku mengatakannya terlebih dahulu.
- Sumpahku lebih berbobot.
Sampah!  Aku mengatakannya..
- Sumpahku..
Aku bilang, ayo..
- Baiklah.  Dia akan melakukannya untuk keduanya.
Ayo.  Ayo pergi.
Anda akan jatuh.  Hati-hati!
Aku tahu kamu mabuk.
Kendalikan dirimu.
Maaf..
- Ya..
Ya.. Oke.
- Tapi aku mencintaimu, AK.
Tolong kendalikan dirimu.
Anda akan melukai diri sendiri.
Shruti..
- Aku hanya ingin memberitahu semua orang.  - Ya..
Shruti dan AK diciptakan
untuk satu sama lain.
Benar.
- Tidak ada yang bisa menghalangi kita, kan?
Kendalikan dirimu, Shruti.
- Ceritakan sekarang..
Katakan..
- Oke.  Kendalikan dirimu.
Katakan.. - Aku akan mengambil air..
- Tidak, katakan sekarang.
Katakan bahwa tidak ada
yang bisa menghalangi kita.
Ya.. Katakan saja.
- Oke.  Tidak ada yang bisa datang kecuali..
Kendalikan dirimu.
- Yay.. - Shruti..
Aku cinta kamu, AK..
- Ya.. Shruti..
Shruti, apa yang kamu lakukan?
Tolong kendalikan dirimu.
Oh.. Kamu lucu sekali, Aarush.
Kamu terlalu lucu.
Berikan beberapa lelucon untukku juga.
Saya ingin tertawa sedikit.
Nenek, mengapa mengganggu kami?
- Hei, aku tidak mengganggumu.
Saya mencoba untuk menjadi akrab.
Jadi dimana orang tuamu?
Di Sini.  Di Amerika.
- Hei.. Kamu harusnya mengajak mereka.
Anda merayakan festival bersama
keluarga, bukan dengan teman.
Sebenarnya mereka pergi ke pesta bersama teman-temannya.
- Di sana..
Pergi ke mereka.
Mereka pasti merindukanmu.
Pergilah sayang.  Cepatlah..
- Nenek, hentikan..
Ayo, ayo pergi..
- Aku mengatakannya demi kebaikannya.
Setidaknya hubungi orang tuamu.
Vanraj..
Dari seluruh kota di dunia,
dia harus datang ke New York.
Dia tidak tahu kita ada di sini.
Ayah, seseorang mungkin sudah memberitahunya dan itulah sebabnya dia ada di sini.
- Ya.
Dia pasti mengatur pertunjukannya
hanya untuk sampai ke sini.
Ayo sayang..
Ayah, tolong jangan bela dia.
- Kenapa tidak?
Dia anak yang baik.
Dia akan membuat Dimpy dan Ansh bahagia.
Selama lima tahun, dia menunggu
persetujuan Anda dan persetujuannya.
Cinta sejati adalah..
- Cinta sejati itu semua sampah, Ayah.
Anda berbicara tentang lima tahun ..
Lihat apa yang terjadi
dengan cinta 26 tahun.
Lihat apa yang terjadi.
Ini bukan kisah cinta
dari film mana pun.
Itu hanya membawa kesengsaraan.
- Dia juga tidak senang.
Setidaknya beri mereka
kesempatan untuk bahagia.
Mereka akan mendapatkan takdir
apa pun yang menanti mereka.
Mengapa Anda ingin
merusak kebahagiaan mereka?
Ayah..
- Itu sudah cukup.  Jangan keras kepala, sayang.
Ketika anak-anak menghormati Anda,
berikan rasa hormat kembali kepada mereka.
Saya takut, jika mereka memutuskan
untuk melakukan apa yang mereka inginkan
yang tersisa
hanyalah penyesalan.
'Aku takut.  Jika orang-orang
ini membawaku pergi'
'dan memenjarakanku,
bagaimana dengan masa depanku?'
'Bagaimana dengan Pari dan Kinjal?'
'Seorang anak menemukan hiburan'
'dan perlindungan
dalam pelukan ibunya.'
"Tetapi hari ini pelukan ibumu
akan membawamu ke buku."